#nginx 镜像用于运行Nginx Web 服务器。
nginx

#MySQL是一种广泛使用的开源关系型数据库管理系统
mysql

#Redis是一个基于键值对存储的NoSQL数据库，它提供了高性能、可扩展性和持久化数据存储功能
redis

#PostgreSQL 是一个开源的关系数据库管理系统
postgres

#Grafana是一个开源的可视化工具，可以将各种数据源（如Prometheus、InfluxDB等）绑定到图表上
grafana/grafana

#Bitnami Kafka 是一个基于 Apache Kafka 的开源消息队列解决方案
bitnami/kafka

#Prometheus 的官方 Docker 镜像，这个镜像提供了一个完整的 Prometheus 服务，可以用于收集和存储指标数据、创建报表和 alerting。该镜像支持多种数据源，如 Node exported metrics、PostgreSQL 等。
prom/prometheus

#Portainer是一个开源的容器管理平台，提供了图形化的界面来管理和监控 Docker 容器
portainer/portainer-ce
portainer/portainer-ee

#基于 Python 的智能家居自动化系统，可以控制和整合各种智能设备，例如照明、空调、音频设备等
homeassistant/home-assistant

#moviePilot是一个基于Python和Flask构建的电影推荐系统镜像
jxxghp/moviepilot

#qbittorrent镜像由LinuxServer项目维护，提供了一个基于QBittorrent的BitTorrent客户端，支持多种协议和功能，包括磁力链接、DHT等。
linuxserver/qbittorrent

#青龙面板是一个基于OpenFaaS的函数计算平台的容器镜像。
whyour/qinglong

#Transmission是被用户誉为下载神器的工具，支持支持BT种子和磁力链接下载
linuxserver/transmission

#一款媒体服务器软件，可以将电脑上的音乐、视频和图片文件转换为流媒体，供家庭网络内的设备播放
emby/embyserver

#自动更新 Docker 镜像与容器
containrrr/watchtower

#搭建私人密码库 VaultWarden，一个密码管理的神器
vaultwarden/server

#AdGuard Home – 自建 DNS 防污染、去广告、远离广告骚扰。
adguard/adguardhome

#n8n 是一个开源且功能强大的工作流自动化工具，它允许用户通过拖拽的方式设计和执行自动化工作流程。
n8nio/n8n

#Metabase 是一个开源的数据可视化和分析工具，它允许用户通过一个简单的界面来查询、可视化和共享他们的数据。
metabase/metabase

#一个用于自动安装和续期Let's Encrypt SSL证书的开源Shell脚本工具。
neilpang/acme.sh

#一个开源的内容管理系统（CMS），主要用于创建和管理网站内容，它以灵活性和易用性著称，支持多种插件和主题，适用于个人博客、企业网站、在线商店等多种用途。
wordpress

#一个开源的下一代堡垒机系统，支持多种协议（如 RDP、SSH、VNC 等），并提供实时监控和事后审计功能。
dushixiang/guacd
dushixiang/next-terminal-premium

#基于NGINX的反向代理管理面板，它允许用户通过一个图形界面轻松配置和管理多个NGINX代理服务器。
jc21/nginx-proxy-manager
